愿你有一天能够找到真爱
いつか本当の愛に出会えますように
这枚戒指上承载着这样的祝福
その指輪には　そんな願いが込められているの
真爱？
本当の愛？
是的
そうよ
寻找真爱是我们的使命
それを探すのが私たちの役目
所以菈菈  你今后也要在这海域里遨游
だからララも　これからは広い海へ出るの
想不想跟我去一个地方
連れてってやろうか
一个只有我们知道的秘密宝地
みんなには教えてないとっておきの場所へ
想去看看吗
見てみたくない？
在那里  你能看到最大的月亮
月が一番大きく見える秘密の場所
我们都很高兴
みんな嬉しいのよ
你能成为我们公主中的一员
ララが姫君の一人になったことが
你有什么想去的地方吗
どこか行ってみたいところはある？
这应该不能说出口吧
多分　言っちゃダメだよね
我想去的  其实是人类的世界
人間の世界を見てみたいなんて
我想 你会就这么沉默着
きっとあなたは　何も言わないままで
如夏日的风一般远去
夏の風のように　どこかへゆくのね
我在这世上已经爱上了某人
誰かを好きに　なった世界に
却要道一声别
さようなら伝えて
我闪闪发光
私は煌めく
抬起头看看吧
見上げてごらん
泪水溢出眼眶
涙が溢れて
那是第一次精挑细选的话语
初めて選んだ言葉があるなら
就连颤抖也如此美丽
震えることも美しく見えるの
所以没关系
だから大丈夫
丑陋也是真实的自己
醜さも私
告诉我
教えて
你已经体会到了什么是爱
あなたは愛を知らされて
在这无法揽尽的黑暗中
抱きしめきれない闇の大きさに
微笑着 要前往何方呢
少し笑って　どこまで進むの？
就这么追寻那一点灯火般的幸福
灯火のような幸せの日を追いかけて
|
就这么追寻那一点灯火般的幸福
灯火のような幸せの日を追いかけて
|
现在是早上六点
午前六時になりました
到晨练的时间了
朝のトレーニングの時間です
什么东西？
何？
脚？怎么回事？
足？どういうこと？
发生什么事了？
何が起こったの？
不知怎么  我醒了过来
私　なぜか蘇って
听见有声音在呼唤我
私を呼ぶ声が聞こえて
我想起来了
思い出した
那是把人鱼变成人类的药
あれは　人魚を人へと変える薬
喝下药后  我还碰到了一个可怕的人类
それにあの後　出会ってしまった恐ろしい人間
我听说魔女有很多手下
魔女様にはたくさんのしもべがいるって聞いたわ
她肯定是其中之一
あれはその一人
我是被骗了吗
騙されたってこと？
其实是魔女抓住了我
魔女様は私を捕らえて
然后…
そして…
到晨练的时间了
朝のトレーニングの時間です
到晨练的…
朝のトレーニングの…
这个世界…
この世界は…
你干啥呢
何してんねん
怎么办
どうしよう
得赶快逃跑
どこかへ逃げないと
那是…
あれは…
那是我国最大的教堂
あれはこの国で一番大きな教会
是最为接近神明之爱的地方
神様の愛に一番近い場所だよ
菈菈  我依然爱着你
ララ　愛している
父王…
お父様…
快… 快离开
た… 立ち去りなさい
我可是王室的公主
私は王家のプリンセスよ
菈菈
ララ
魔女的声音
魔女様の声
哪里来的
どこから
菈菈
ララ
喂  菈菈
おい　ララ
我在这儿
ここだ
魔女声线的鱼？
魔女様の声の魚？
就是我  别胡闹了
私だ　ふざけるな
喂
なあ
你怎么回事
あんた　何？
喂  我说  菈菈
おい　おい　ララ
我的房间  窗户
私の部屋　窓
喂
おい
都被你搞得一团糟
めちゃくちゃなんやけど
你打算怎么赔
あれ　どうしてくれんねん
喂  菈菈
おい　ララ
还把我的哈鲁也扔了出去
私のハルも投げてまうし
菈菈  看我这儿
ララ　こっちを見ろ
要是摔坏了怎么办
壊れてたら　どうせんねん
喂  你在听吗
なあ　聞いてる？
喂
おーい
我说
なあ
你…
お前は…
茉里  吃饭了
茉里　ご飯
奶奶  我今晚要去朋友家
おばあちゃん　俺　今晩友達んち
是去谁家
誰んとこ？
无所谓吧
ええやん
怎么会无所谓  告诉我
ええことない　教えて
不用担心啦
大丈夫やって
什么啊就不用担心
何が大丈夫やの
茉里  你朋友不来吃吗
茉里　友達は食べへんの？
就是啊  叫她过来呗
そうや茉里　連れてきいや
我还是第一次见你有朋友
茉里の友達なんて　初めて見たわ
朋友？
友達？
茉里有朋友了
茉里に友達
她在和小权聊天
今　ゴンちゃんと話してる
你傻啊  鱼怎么会说话
アホ　魚がなんでしゃべんねん
我还给她也做了一份
せっかく作ったのに
我来吃
私が食べる
看那双腿  看来你是收下我的礼物了
その足　受け取ってくれたようだな　私のプレゼント
你真的是魔女吗
あなた　本当の本当に魔女様なの？
如假包换
そうだ
好久不见  菈菈
久しぶりだな　ララ
搞不明白
わけがわからないわ
你怎么会是这副模样
一体どうしたの？その姿は
要你多问
うるさい
比起这个  镜子里的场景到底是…
それより　あの鏡に映っていたことは…
全都是事实
全て真実だ
这个地方叫做「滋贺」
ここは「滋賀」と呼ばれる場所
我把失去城堡的人鱼们带到了这里
城を失った人魚どもを　私がここまで引き連れた
这是一片宝地
この素晴らしい地まで
但他们的光芒仍在不断消逝
しかし　奴らの光は依然として失われていくばかりだった
民众  王族  罗文本人
民どもも　王家の者も　ローワンも
现在都沉睡在我的宅邸里
今は私の屋敷で眠っている
不过和死了也没什么区别
まあ　ほとんど死んでいるようなものだ
菈菈  这都是你的错
ララ　お前のせいで
是因为你违背了规定
お前が掟を破ったから
他们才失去了光芒
奴らは光を失ったのだ
因为你爱上区区一个人类  才导致了这一切
お前が　たった一人の人間を愛してしまったせいでな
因为我  父亲  还有城堡  都失去了光芒
私のせいで　お父様は　城は　光を失った
没错
そうだ
但你之前说
でも　魔女様は言ったわ
我能让他们从沉睡中苏醒
私になら　家族を蘇らせることができるって
既然失去了光芒  只要将光芒再赋予他们就好
光を失ったなら　また光を与えればいい
去寻找真正的爱吧  菈菈
本当の愛を探せ　ララ
你是公主
お前はプリンセスなんだ
好黑
暗っ
已连接至 WiFi
WiFi に接続しました
还好还好
よかった
还能用
生きてた
但窗户你还是要赔的
でも窓は　弁償してもらうで
茉里  我也饿了
茉里　私も腹が減った
不行  你最近都胖成啥样了
あかん　最近　太りすぎ
嘿哈鲁  帮我点个蛋糕
ヘイハル　ケーキを注文
嘿哈鲁  取消订单
ヘイハル　取り消し
喂
おい
干嘛
なんや
你知道不听我的话会有什么下场吗
私の言うことを聞かないとどうなるか
没什么下场
どうなるねん
不行啊
ダメよ
现在的我  能做什么呢
今の私にできることなんて
那就放弃了？
では諦めるんだな
从此没有城堡  也没有了家人
もう城もない　家族たちもいない
明明只有你才能拯救他们
奴らを救えるのは　お前だけだというのに
你今天话好多啊
今日はようしゃべるな
怎么还把人弄哭了  小权
何泣かしてんねん　ゴンちゃん
我只是实话实说
本当のことを言っただけだ
你真是一点都不会考虑别人
あんたって　ほんまデリカシーないよな
我就这样
それが私だ
你有意见吗
何が悪いの？
还耍起赖了
すぐ開き直る
哪有耍赖
開き直ってなどいない
我这是…
私は…
戒指…
指輪…
王室戒指去哪儿了
王家の指輪はどこ？
戒指？
指輪？
弄丢了？
無くしもん？
那玩意儿  当它不存在得了
そんなもの　忘れてしまえ
菈菈  你要去哪儿
ララ　どこへ行く？
喂  茉里
おい　茉里
快追上她
早くあいつを追え
为什么
なんで？
不为什么
なんでもだ
我差不多该去训练了
そろそろ練習行かなあかんねん
喂  听我的吩咐
おい　私の言うことを聞け
拜托了  茉里
頼む　茉里
她可是公主  搞不好会把整个滋贺都毁掉的
あいつはこの滋賀を崩壊させかねないプリンセスなんだぞ
什么公主啊
何がプリンセスや
喂  茉里
おい　茉里
一定要找回来
絶対　取り戻さなきゃ
你上次来这儿也挺久之前了吧
ここに来てくれはんのもなんや久々ですね
今天来有什么事
今日はどうしはったんですか？
没什么
別に
只是来见一个老朋友而已
懐かしい知り合いに会いに来ただけよ
冲岛
无关人员禁止入内
此处为私有地，请勿随意踏进入。
内部安设了绊线陷阱等实验驱赶装置。
若出现因此导致的受伤，我方不负任何责任。
一旦发现可疑人员，我们会立即联络警方。
还好  电梯还能运行
まだ動いてくれてよかったです
丽莎大人  那道光是？
リサ様　あの光は？
不知道  不过…
わからない　でも…
既然我的戒指产生了共鸣
この指輪が共鳴したんだとしたら
一定是菈菈
ララ
小白  怎么了呀
シロ　どうしたん
小白
シロ！
滋贺  好可怕的地方
滋賀　なんて恐ろしいところなの
弄丢戒指的地方到底在哪里
指輪をなくしたあの場所は一体どこ？
你干嘛呢
何してるんや？
来买东西？也不像啊
お客さん？やなさそうやな
她是谁
なんや　この子
你怎么了吗
どないしたんや　なあ
不行  她听不懂
あかん　伝わってへんわ
会不会是迷路了
迷いはったんやろか
要不我们开车送她去车站
駅まで車で連れてってあげる？
车？
車？
去车站前的派出所问问吧
駅前の交番聞いてみよか
她到底怎么回事
あの子　なんやろな
舌头上还缝了针
舌に縫い目あったで
啊？你看错了吧
ええ　見間違えちゃうの
喂  你要去哪儿
あっ　どこ行くの　なあ？
这个世界到底怎么回事
何なの　この世界は
什么都搞不明白  我该去哪里…
何にもわからない　どこへ向かえば…
※ HOP 积分卡是滋贺县的地方超市「平和堂」发行的会员卡
现在加入 HOP 积分卡会员  可以享受专属优惠活动
ホップカード新規会員様に　お得なキャンペーンをやっています
HOP APP
欢迎加入成为新会员
日常购物即可获得 积分！
购物中每消费 100 日元
即可获得 1 点 积分！
你们这是？
あなたたち　何？
现在加入会员  最高可获 200 点积分
新規ご入会いただいたお客様に　最大 200 ポイントを進呈させていただいております
那就请您在框内填写您的个人信息
それでは　この太枠内にお客様の情報をお書きください
HOP 积分卡 会员申请表
在申请前，请注意以下事项。
・本卡每人仅能申领一张。
・本卡仅限会员本人使用。不允许借出、转让。
・HOP 积分卡的有效期 「自最后一次购物起，三年后积分将清零。」
・HOP 积分卡会员资格 「自最后一次购物起，五年后自动退会。」
客户填写框  请在红框内填写
我已同意「HOP 积分卡会员规约」及「个人情报处置相关同意事项」
入会店铺　　　　　店铺编号　　　　　申请日期  20 　年　 月　 日
另外  这本小册子是关于 HOP 积分卡的利用规约
また　こちらはホップカード規約についての冊子となっております
积分卡上有了积分之后…
ポイントの貯まったホップポイントは…
服务中心
现在可不是做这种事的时候
こんなことしてる場合じゃないわ
和我… 和我一起去海底世界游玩吧
私と… 私… 私と一緒に海の世界で遊びましょう
和… 和我一起去海底世界游玩吧
わ… 私… わ… 私と一緒に海の世界で遊びましょう
什么都搞不懂了
もう何もわからない
滋贺到底是个什么地方
何なの？滋賀って
好想回去
帰りたい
回到大海中
海の世界に
那是…
あれは…
戒指  我宝贵的戒指
指輪　私の大事な
特别的  光芒闪耀的公主
特別な　光り輝くプリンセス
当年  我们的母亲就是那样的存在
お母様はそんな存在だった
赋予这座城堡生命的光芒  也是母亲孕育出来的
この城に命を与える光も　お母様が生み出したものなの
我们这些公主之中  或许还有人拥有这种力量
そんな力を　私たち姫君たちのうち　誰かが持っているかもしれない
盯着手看是看不出来的
手を見つめたってダメ
那是源自于爱的光芒
愛から生まれる光なのよ
你在内心深处
ララはこの胸の奥に
有没有感受过那种温暖羞涩的爱呢
温かくてこそばゆくなるような愛を感じたことはある？
我不清楚
よくわかんない
只有当被选中的公主感受到真正的爱的时候
選ばれしプリンセスが　本当の愛を感じた時だけ
她的心中才会不断地涌现出光
その胸の奥から　みなぎる光が生まれる
我们六位公主都在追寻那样的光
私たち六人の姫君はみんなその光を
追寻真正的爱
本当の愛を求めてる
毕竟我们肩负着为城堡里的人们带来光芒的使命
このお城のみんなに光を与える使命が　私たちにはあるんだから
找不到
ない
哪里都找不到
どこにもない
难道说…
もしかして…
我的戒指
私の指輪
我的家人
私の家族
我的故乡
私の帰る場所
怎么会
何？
我的脚…
足が…
喘不过气
息が苦しい
动不了了
動かない
就连大海  我都已经回不去了吗
私　海の世界にも　もうどこにも帰れないの？
是你…
あなた…
你到底在干嘛呢
あんた　ほんまになんやねん
猛地跳进琵琶湖里  还差点溺水了
いきなり琵琶湖ダイブして　溺れてるし
你不是人鱼吗
人魚やのに
说到底人鱼到底是什么
そもそも人魚って何者？
不都是你害的吗
あなたのせいでしょ
都怪你  我的戒指才不见了
あなたのせいで　私は指輪をなくして
啊？是你朝我飞过来的
は？突っ込んできたのそっちやろ
那对我很重要啊
大事なものなのに
我屋里的东西也很重要
私の部屋のもんだって大事や
窗户也是
それに窓の話も
走吧
行くで
快点
早く
好好喝
美味しい
刚才谢谢你了
さっきはありがとう
什么
ん？
谢谢你救了我
助けてくれて
没事
別に
我真是个笨蛋
私　大馬鹿者ね
连道谢都不会
お礼を言わないなんて
我还以为你…
あなたが…
我还以为你是魔女的手下
あなたが魔女様のしもべでも
魔女？
你说小权？
ゴンちゃんのことか？
谁是她手下啊
誰がしもべや
不是吗
違うの？
应该说她是我的宠物才对吧
むしろ　あいつが私のペットやな
魔女是你宠物？
魔女様がペット？
你到底是什么人
あなた　何者なの？
我是茉里
私は茉里
大津茉里
茉里
好棒的名字
素敵な名前ね
她是你捡回来的？
拾っただけ？
嗯
うん
当时小权已经命在旦夕  我就捡回来了
死にかけのゴンちゃんを拾っただけ
想着当宠物养
ペットにしよう思って
当宠物养…
ペットって…
那可是让人闻风丧胆的魔女啊
あれは恐ろしい魔女なのよ
不就是一条可爱的鱼吗
ただのかわいい魚やけどな
你真是个怪人
茉里って　変ね
你也是条怪人鱼
あんたも変な人魚やろ
好了快睡吧
今日はもう寝るで
那个  魔女
ねえ　魔女様
早上我逃出了屋子  真对不起
朝はごめんなさい　逃げ出してしまって
对于化作泡沫  消失过一次的我来说
一度は泡に消えてしまった私が
想要取回爱的光芒  根本不可能吧
愛の光を取り戻すことなんて　できないって思ったの
哪怕你再也不回来我也无所谓
私は逃げたままでもよかったがな
那你觉得我能找到吗
ねえ　魔女様　見つかると思う？
在滋贺这片土地
この滋賀でなら
找到真正的爱
本当の愛が
回家吧
帰るで
你在听吗  魔女
ねえ　魔女様
吵死了
うっさい
未完待续
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook  北斋  魔法丧女  Lilja　校对: 寒山枫　时轴: Fiish　后期: EastonYuu
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG: @KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook  北斋  魔法丧女  Lilja　校对: 寒山枫　时轴: Fiish　后期: EastonYuu
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG: @KitaUji
冲岛
湖底
那是…
あれは…
看来正如您所说
リサ様の言う通りでした
被选中的  特别的公主
選ばれし特別なプリンセス
我一定会找到你
必ず見つけ出すわ
亲爱的菈菈
愛するララ